Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/135.po
Languages: zh_cn

# 0:夜の宮下公園は、異様な雰囲気に包まれていた。[%p]
source: 0:Something very strange was happening at Miyashita Park in the depths of night.[%p]
zh_cn: 0:夜晚的宫下公园笼罩在异样的气氛之中。[%p]

source: 100:[name]人々[line]Whose eyes are those? Whose eyes are those? Whose eyes are those? Whose eyes are those? Whose eyes are those? Whose eyes are those? Whose eyes are those? Whose eyes are those? Whose eyes are those? Whose eyes are those?[%p]
zh_cn: 100:[name]人们——[line]「你的眼神是哪只眼睛你的眼神是哪只眼睛你的神情是哪一只眼你的神色是哪一只眼你的表情是哪一只眼你的脸色是哪一只眼——」[%p]

# 200:公園の真ん中に、寄り添うように集まっている大集団がいた。[%p]
source: 200:A large group was huddled in the middle of the park.[%p]
zh_cn: 200:公园正中央聚集了一群人，他们互相依偎着彼此。[%p]

# 300:その数は１００人はくだらないだろう。[%p]
source: 300:There were at least a hundred people there, probably more.[%p]
zh_cn: 300:人数应该不下一百吧。[%p]

# 400:ほとんどが１０代と思われる男女ばかりで、高校の制服を着ている者がいたり、おしゃれな私服の少女もいたりする。[%p]
source: 400:Most of them were in their teens. Some were in their high school uniforms, while others were girls wearing fashionable clothes.[%p]
zh_cn: 400:几乎都是十几岁的青少年，有人穿着高中制服，也有身穿时髦便服的少女。[%p]

# 500:オタクっぽい眼鏡をかけた少年や、今の時代には珍しいガングロの女子高生もいた。[%p]
source: 500:There were boys wearing otaku-style glasses too, and even ganguro girls, a rare sight these days.[%p]
zh_cn: 500:有戴着眼镜看似阿宅的少年，还有在现今这个时代很罕见的大黑脸女高中生。[%p]

# 600:傍目からは、なにかのイベントでも行っているかと思われそうなものだが、よく観察してみると彼らの様子が尋常ではないのがよく分かるだろう。[%p]
source: 600:From a distance, it looked like some kind of local event. But if you got up close, you'd realize just how strange it was.[%p]
zh_cn: 600:从旁观者的角度来看，可能会以为是在举办什么活动，但仔细观察的话，应该就能看出他们的样子并不寻常吧。[%p]

# 700:誰も彼もうつむき気味で、目は焦点が定まっておらず虚ろだ。[%p]
source: 700:Everyone was looking down at the ground, with blank stares on their faces.[%p]
zh_cn: 700:每个人都低着头，眼神涣散而没有聚焦。[%p]

# 800:これだけの人数が集まっていながら、互いに会話を交わすこともなく、その場にたたずんで一歩も動こうとしない。[%p]
source: 800:There were so many people here, but nobody was talking to each other. They were just standing there, unmoving.[%p]
zh_cn: 800:尽管聚集了这么多人，彼此之间却没有任何交谈，只是伫立在原地一步也不动。[%p]

# 900:口元にはいずれもかすかに笑みを浮かべ、ブツブツとなにかをつぶやいている。[%p]
source: 900:Everyone was smiling a little as they mumbled and muttered to themselves.[%p]
zh_cn: 900:每个人嘴角都带着一丝笑意，嘴里喃喃自语着什么。[%p]

# 1000:彼らが一心不乱に繰り返しつぶやいているその言葉は、[%p]
source: 1000:They were all endlessly repeating the same words:[%p]
zh_cn: 1000:他们专心致志地反复低语的话语是——[%p]

# 1100:――その目だれの目？[%p]
source: 1100:Whose eyes are those?[%p]
zh_cn: 1100:——那双眼睛是谁的眼睛？[%p]

# 1200:感情も、抑揚もなく、つぶやく程度の声で１００人の口から発せられるその言葉は、公園内にお経のように響き渡っていた。[%p]
source: 1200:There was no emotion in their voices. The words came out of the mouths of a hundred people, flat and toneless as a monk reciting a sutra.[%p]
zh_cn: 1200:毫无情感起伏，以喃喃自语般的声音从一百张嘴中发出的那句话，在公园里宛如诵经一般回荡着。[%p]

# 1300:当然ながら、彼らの奇異な姿のせいか、宮下公園には他にほとんど人影はなかった。[%p]
source: 1300:Of course, there was almost nobody else in the park, probably because they didn't want anything to do with this strange crowd.[%p]
zh_cn: 1300:理所当然地，或许是因为他们诡异的模样，宫下公园里几乎不见其他人影。[%p]

source: 1400:The women cutting through the park on the way home from work, the old ladies walking their dogs... They all turned and ran when they saw this bizarre sight.[%p]
zh_cn: 1400:无论是下班回家正要穿越公园的OL，还是带着狗来散步的中年妇女，在看到这异样的景象后都吓得掉头离开。[%p]

source: 1500:There was one man, though, who was watching them carefully. He seemed to have some involvement with the group, but he was standing a good distance away.[%p]
zh_cn: 1500:只有一个人注视着这群诡异的人群，那就是——[linebreak]看来他也是这群人的关系者，但他没有加入集团之中，而是孤零零地站在稍远处。[%p]

source: 1600:He was wearing an outfit that would've fit right in at Akihabara: plaid shirt, jeans, beat-up sneakers, fingerless gloves, and a red bandanna, with a huge green backpack on his back.[%p]
zh_cn: 1600:那身打扮在秋叶原应该能顺利融入人群——格子衬衫配牛仔裤，破旧的运动鞋，露指手套，红色头巾，背上还背着绿色的大背包。[%p]

source: 1700:He was badly overweight, and his shirt buttons seemed like they might burst at any moment. It was late October, so the weather was cold, but he was sweating and constantly wiping his forehead down with a hand towel.[%p]
zh_cn: 1700:他的体格相当肥胖，衬衫钮扣都快绷开了。[linebreak]明明已经进入十月下旬，天气相当凉爽了，他却总是满头大汗，频频用手巾擦拭额头。[%p]

# 1800:周囲をキョロキョロと見回し落ち着かない様子だが、肩を揺らしながらニヤニヤと笑っているようでもある。[%p]
source: 1800:He seemed worried about something, as every few seconds he would look around and check over his shoulder. Between these checks, though, he would let his shoulders sway and grin with joy.[%p]
zh_cn: 1800:他东张西望，一副静不下来的样子，但肩膀似乎在晃动，好像正在偷笑。[%p]

# 1900:さっきから、集団が唱えるお経のような合唱とは別に、公園内には謎の機械音が響いていたが、その音は彼のリュックサックの中から発せられていた。[%p]
source: 1900:There was another sound in the park alongside the strange chanting coming from the group. It was the sound of some kind of machinery, and it was coming from his backpack.[%p]
zh_cn: 1900:从刚才开始，公园里就响起有别于集团诵经般合唱的神秘机械声，而那声音是从他的背包中传出来的。[%p]

# 2000:そこへまたひとり、今度はブレザーを着崩した女子高生が入ってきた。[%p]
source: 2000:Another teen came into the park, this one a teenage girl in an unbuttoned blazer.[%p]
zh_cn: 2000:这时又有一人走进来，这次是穿着松垮制服外套的女高中生。[%p]

# 2100:彼女は、異様な集団を見てもひるむどころか、そのまま彼らを見据えてどんどん近づいていく。[%p]
source: 2100:She walked right toward the rest of them, showing no signs of fear at the strange chanting.[%p]
zh_cn: 2100:她看到这个异样的集团，不但没有害怕的样子，反而直盯着他们慢慢靠近。[%p]

source: 2200:Her long black hair flowed in the wind with every step she took. For some reason, she had a half-eaten popsicle in her hand.[%p]
zh_cn: 2200:黑色长发随风飘逸的模样充满英气。[linebreak]与之相反的是，她手上不知为何还拿着吃到一半的冰棍。[%p]

# 2300:集団はそんな彼女にまったく注意を向けようとしない。[linebreak]完全に自分の世界に入り込み、ただひたすら同じ言葉を連呼し続けるのみ。[%p]
source: 2300:The group ignored her completely. They were lost in their own world, endlessly repeating the same phrase over and over.[%p]
zh_cn: 2300:而集团完全没注意到这样的她。[linebreak]她完全沉浸在自己的世界里，只是不断重复同一句话而已。[%p]

# 2400:彼女もまた、無視されていることに眉をひそめようともしない。[%p]
source: 2400:The fact that they ignored her didn't seem to bother her at all.[%p]
zh_cn: 2400:对于自己被无视一事，她连眉头也不皱一下。[%p]

# 2500:そして集団の近くまで来ると、彼女は不意に立ち止まった。[%p]
source: 2500:When she got close to the group, she suddenly stopped.[%p]
zh_cn: 2500:然后来到集团附近时，她突然停下了脚步。[%p]

# 2600:ひどく余裕のある態度で棒アイスをかじる。[%p]
source: 2600:She stood for moment, eating her popsicle with an air of indifference.[%p]
zh_cn: 2600:她以从容的态度咬着冰棍。[%p]

# 2700:咀嚼すると、シャリシャリという音が彼女の口から漏れ出た。[%p]
source: 2700:You could hear the sound of crunching ice coming from her mouth when she took a bite.[%p]
zh_cn: 2700:一咀嚼，她的嘴里就发出清脆的声音。[%p]

# 2800:食べ終わって手に残った棒を眺めた少女は、小さく舌打ちをして足許に放り捨てる。[%p]
source: 2800:When she finished her popsicle, she looked at the stick, then grunted in frustration and threw it on the ground.[%p]
zh_cn: 2800:吃完冰棍后看着留在手中的木棒，她轻轻咂嘴一声，把木棒丢到脚边去。[%p]

# 2900:相変わらずその眼差しは鋭く、視線はゆっくりと集団のひとりひとりの顔を移動していった。[%p]
source: 2900:Her gaze was sharp as she examined each individual in the crowd.[%p]
zh_cn: 2900:她的眼神还是一样锐利，视线缓缓地移动到集团中每一个人的脸孔上。[%p]

# 3000:[name]リュック男[line]「おい、な、なんだよ、お前！」[%p]
source: 3000:[name]リュック男[line]H-Hey! Who are you?[%p]
zh_cn: 3000:[name]背包客[line]「喂，你……你是怎样啊？」[%p]

# 3100:リュック男が、我慢の限界とばかりに声を上げた。[%p]
source: 3100:The man with the backpack screamed, as if he couldn't take it anymore.[%p]
zh_cn: 3100:背包客忍无可忍地大喊出声。[%p]

# 3200:さっきからこの男にだけ観察されていたことに、[linebreak]当然ながら少女――蒼井セナ――は気付いていた。[%p]
source: 3200:The girl, Sena Aoi, had noticed that he was the only person paying any attention to her.[%p]
zh_cn: 3200:从刚才开始，就只有这个男人在观察自己。[linebreak]少女——苍井青叶理所当然地察觉到了这一点。[%p]

# 3300:彼女は嘲るように鼻を鳴らすと、唐突に両手を交差させながらまっすぐ前へと伸ばした。[%p]
source: 3300:She snorted derisively at him, then suddenly crossed her hands and stretched them out in front of her.[%p]
zh_cn: 3300:她发出嘲笑般的哼声，突然交叉双手往前伸出。[%p]

# 3400:と、その手許の空間がかすかに歪み、ぼんやりと金属製の棒が浮かび上がってくる。[%p]
source: 3400:The space around her hands seemed to blur slightly, and the fuzzy outline of a metallic pole began to appear out of thin air.[%p]
zh_cn: 3400:这时，她手边的空间微微扭曲，隐约浮现一根金属制的棒子。[%p]

# 3500:それは鍬か、スコップのように見えたが、いずれも形が微妙に違う。[linebreak]先端が二股に分かれた鋭利な刃物だった。[%p]
source: 3500:It passingly resembled a hoe, or maybe a shovel, but it didn't really look like either of them. It was a sharp blade that split just above the handguard.[%p]
zh_cn: 3500:那看起来像是锄头或铲子，但形状都有些微不同。[linebreak]是前端分成两支的锐利刀具。[%p]

# 3600:やがてはっきりとした形となったそれを、セナは両手で握りしめる。[%p]
source: 3600:The blur faded away and the weapon became solid. Sena grabbed it tight with both hands.[%p]
zh_cn: 3600:瑟娜用双手握住终于成型的那个东西。[%p]

# 3700:けれどそれだけでは終わらない。[%p]
source: 3700:But that wasn't all.[%p]
zh_cn: 3700:但事情并未就此结束。[%p]

# 3800:直後に、セナが持った刃物の両端、そして向かって右側の空間に、青い光が灯る。[%p]
source: 3800:Both ends of the blade she was holding, as well as the space off to its right side, began to glow with a blue light.[%p]
zh_cn: 3800:紧接着，瑟娜手上的刀具两端以及她右手边的空间亮起蓝光。[%p]

# 3900:その青く光った空間に、さっきと同様に金属製のパーツが浮かび上がってきた。[%p]
source: 3900:More metal parts appeared in the glowing space, just like before.[%p]
zh_cn: 3900:跟刚才一样，发出蓝光的空间里浮现了金属制零件。[%p]

# 4000:形を為したそれは、物々しい音を立てながら最初の刃物状の棒に合体していく。[%p]
source: 4000:Then, with a heavy clanking, they fused themselves to the first blade.[%p]
zh_cn: 4000:那些有形的物体发出沉重的声音与一开始那根刀具状棍棒合体。[%p]

# 4100:最終的にリングを形成し、そこからさらに右側に長い光の軌跡が伸びる。[%p]
source: 4100:In the end, they formed a ring, and a long trail of light stretched out to its right.[%p]
zh_cn: 4100:最后它们组成一个圆圈，然后从那里往右侧延伸出一条长长的光线轨迹。[%p]

# 4200:その軌跡をなぞりながら、最後は二股に分かれた長い刃が浮かび上がった。[%p]
source: 4200:A long blade, split as if in half, appeared alongside the light.[%p]
zh_cn: 4200:沿着那条轨迹，最后出现了一把分成两头的长刀。[%p]

# 4300:鍬かスコップだと思ったそれは、[linebreak]気付けば巨大な剣へと形を変えていた。[%p]
source: 4300:What had started as a sort of hoe or shovel... had now become a massive sword.[%p]
zh_cn: 4300:原本以为是锄头或铲子的那个物体——[linebreak]不知不觉间，变成了巨大的剑。[%p]

# 4400:――鋭利にして、流麗。[linebreak]――清冽にして、破壊的。[linebreak]――禍々しくも、美しく。[%p]
source: 4400:—Sharp and elegant. —Pure and destructive. —Terrible and beautiful.[%p]
zh_cn: 4400:——既锐利又优美。[linebreak]——冰清玉洁，却又充满破坏力。[linebreak]——既不祥又美丽。[%p]

# 4500:圧倒的な存在感を持って、その剣はセナの手に収まっていた。[%p]
source: 4500:The impossibly large weapon was now held tightly in Sena's hands.[%p]
zh_cn: 4500:那把剑带着压倒性的存在感，握在瑟娜手上。[%p]

# 4600:リュック男はなんの反応も示さない。[linebreak]ただ唇を尖らせてセナを眺めている。[%p]
source: 4600:The man with the backpack didn't react. He simply frowned and stared at Sena.[%p]
zh_cn: 4600:背包男没有任何反应。[linebreak]只是嘟着嘴看着瑟娜而已。[%p]

# 4700:[name]リュック男[line]「関係者じゃないだろ。あっち、行けよ」[%p]
source: 4700:[name]リュック男[line]You're not part of this, are you? Get lost.[%p]
zh_cn: 4700:[name]背包男[line]「你不是相关人士吧，闪边去啦。」[%p]

# 4800:口調はあくまで威圧的だ。男性にしては甲高い声で、セナとは距離を開けたまま手振りで去るように要求する。[%p]
source: 4800:The tone of his voice, which was high-pitched for a man, was arrogant and brash. He waved a hand, shooing her off.[%p]
zh_cn: 4800:他的语气充满压迫感，以就男人来说算是尖锐的声音，在与瑟娜保持距离的情况下挥手要她离开。[%p]

# 4900:対してセナも、顔色ひとつ変えずに静かに口を開いた。[%p]
source: 4900:Sena quietly opened her mouth to speak.[%p]
zh_cn: 4900:相对地，瑟娜则是面不改色地静静开口说道：[%p]

# 5000:[name]セナ[line]「……お前が責任者か？」[%p]
source: 5000:[name]セナ[line]Are you in charge here?[%p]
zh_cn: 5000:[name]瑟娜[line]「……你是负责人吗？」[%p]

# 5100:それは質問というよりは確認のための問いかけのようだった。[%p]
source: 5100:It was more of a rhetorical question than an actual one.[%p]
zh_cn: 5100:与其说是提问，不如说像是在确认事实般的问题。[%p]

# 5200:瞳が、リュック男へと向けられ、固定される。[%p]
source: 5200:Her eyes were locked on the man in the backpack.[%p]
zh_cn: 5200:她的眼睛看向背包男，并且定住不动了。[%p]

# 5300:それでリュック男は、それまでとは逆に明らかにうろたえ始めた。[%p]
source: 5300:He started to get scared.[%p]
zh_cn: 5300:于是，背包男明显地开始变得惊慌失措起来，与刚才完全相反。[%p]

source: 5400:[name]セナ[line]Answer me. Where's Hatano?[%p]
zh_cn: 5400:[name]瑟娜[line]「回答我。」[ruby-base]波多野[ruby-text-start]旁观者[ruby-text-end]「在哪里？」[%p]

# 5500:鼻白み、腰も引けているが、リュック男はその問いには答えなかった。[%p]
source: 5500:The man went pale and stepped back, but didn't answer her question.[%p]
zh_cn: 5500:虽然感到扫兴，也有些退缩，但背包客没有回答这个问题。[%p]

source: 5600:The crowd continued to murmur “Whose eyes are those?” without showing the slightest bit of interest in them. If anything, it seemed possible the crowd didn't even see them at all.[%p]
zh_cn: 5600:对于两人的对话，不断低语「那眼神是谁的眼神」的人群丝毫不在意。[linebreak]应该说他们根本没看见才对。[%p]

# 5700:セナとリュック男の間で、視線がぶつかり合う。[%p]
source: 5700:Sena and the backpack man were both staring at each other.[%p]
zh_cn: 5700:瑟娜和背包客的视线在空中交会。[%p]

# 5800:最初にそれをそらしたのは、リュック男だった。[%p]
source: 5800:The first to look away was the backpack man.[%p]
zh_cn: 5800:先移开目光的人是背包客。[%p]

# 5900:[name]リュック男[line]「だ、誰だよ、それ……」[%p]
source: 5900:[name]リュック男[line]W-Who is Hatano?[%p]
zh_cn: 5900:[name]背包客[line]「那、那是谁啊……」[%p]

# 6000:[name]リュック男[line]「例え知ってても、教えないけどな」[%p]
source: 6000:[name]リュック男[line]E-Even if I knew him, I wouldn't tell you![%p]
zh_cn: 6000:[name]背包客[line]「就算知道，我也不会告诉你。」[%p]

source: 6100:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 6100:[name]瑟娜[line]「…………」[%p]

# 6300:[name]セナ[line]「誤解するな」[%p]
source: 6300:[name]セナ[line]Don't get the wrong idea.[%p]
zh_cn: 6300:[name]瑟娜[line]「别误会了。」[%p]

# 6400:剣が再び発光する。[%p]
source: 6400:The sword glowed again.[%p]
zh_cn: 6400:剑再次发光。[%p]

# 6500:だがその色は最初のような青ではなく、紫がかった赤い光だった。[%p]
source: 6500:But instead of the pale light it had been at first, it was now red-violet.[%p]
zh_cn: 6500:但那不是一开始的蓝色，而是泛着紫色的红光。[%p]

# 6600:突如鳴り響く、女性の甲高い悲鳴のような音。[%p]
source: 6600:There was a sudden sound, like a woman's high-pitched scream.[%p]
zh_cn: 6600:突然响起一道像是女性尖叫声的声音。[%p]

# 6700:空気が震える。[%p]
source: 6700:The air shook.[%p]
zh_cn: 6700:空气震动起来。[%p]

# 6800:それは感覚的な意味ではなく。[%p]
source: 6800:That wasn't any sort of metaphor or simile.[%p]
zh_cn: 6800:这并非感觉上的意义。[%p]

# 6900:物理的な意味においてだった。[%p]
source: 6900:The air was physically moving.[%p]
zh_cn: 6900:而是物理性的意思。[%p]

# 7000:セナが持つ大剣を中心として、空間そのものが振動する。[%p]
source: 7000:The space itself had begun vibrating, centered around Sena's sword.[%p]
zh_cn: 7000:以瑟娜手上的巨剑为中心，整个空间都开始震动了起来。[%p]

# 7100:剣の赤い輝きがまぶしいほど強烈になっていく。[%p]
source: 7100:The blade's red light had become so intense that it was hard to look at.[%p]
zh_cn: 7100:巨剑上头的红色光芒变得越来越强烈、刺眼。[%p]

# 7200:セナは小さく息をつき――[linebreak]奥歯を、ギリリと噛みしめた。[%p]
source: 7200:Sena let out a small breath, and then she gritted her teeth, hard.[%p]
zh_cn: 7200:瑟娜轻轻叹了口气——[linebreak]咬紧了牙关。[%p]

# 7300:衝撃音が轟く。[%p]
source: 7300:The noise grew louder.[%p]
zh_cn: 7300:冲击声轰然响起。[%p]

# 7400:幾筋もの電撃が迸る。[%p]
source: 7400:Lightning bolts raced from the blade.[%p]
zh_cn: 7400:好几道电击窜出。[%p]

# 7500:振動する空気を吹き飛ばすかのようなソニックウェーブが放出される。[%p]
source: 7500:A sonic wave blasted the air itself.[%p]
zh_cn: 7500:仿佛要震飞震动的空气般，音速冲击波被释放出来。[%p]

# 7600:空間の振動はすぐに収まった。[%p]
source: 7600:The vibrating sound stopped immediately afterwards.[%p]
zh_cn: 7600:空间的振动很快就平息了下去。[%p]

# 7700:だが剣は赤い輝きを明滅させ続けており、それはさながら血の脈動を思わせる。[%p]
source: 7700:But the blade was still flashing red, like a pulsing vein.[%p]
zh_cn: 7700:然而剑身上的红色光芒却持续闪烁，仿佛是血液在脉动一样。[%p]

# 7800:セナは剣の切っ先を、ゆっくりとリュック男へ向けた。[%p]
source: 7800:Sena slowly pointed the sword toward the man with the backpack.[%p]
zh_cn: 7800:瑟娜缓缓地把剑尖指向背包男。[%p]

# 7900:さすがに、ひたすら無関心だった集団も動揺を見せた。みんな我に返ったように驚き、訳も分からないまま我先にと逃げ出していく。[%p]
source: 7900:The crowd around them, which had been ignoring them thus far, finally took notice. It seemed like they'd regained their senses, because they ran from the park without knowing what had happened.[%p]
zh_cn: 7900:就连原本漠不关心的一群人也动摇了，大家像是回过神来般地大吃一惊，在一头雾水的情况下争先恐后地逃跑。[%p]

# 8000:セナはそんな彼らには目もくらず、ひたすらリュック男だけを見据えていた。[%p]
source: 8000:Sena ignored them, keeping her eyes fixed on the man with the backpack.[%p]
zh_cn: 8000:瑟娜看也不看他们一眼，只是专注地看着背包男一个人而已。[%p]

# 8100:[name]リュック男[line]「ひいいぃぃっ」[%p]
source: 8100:[name]リュック男[line]Aah![%p]
zh_cn: 8100:[name]背包男[line]「咿——！」[%p]

# 8200:それまで明確な怯えを見せなかったリュック男もまた、激しくうろたえ始める。[%p]
source: 8200:The man had been indifferent before, but now he was very afraid.[%p]
zh_cn: 8200:原本没有表现出明确恐惧感的背包客，也开始惊慌失措了起来。[%p]

# 8300:顔色を青くしながら、一歩ずつ後ずさっていく。[%p]
source: 8300:His face was pale, and he was slowly stepping away from her,[%p]
zh_cn: 8300:他脸色发白地一步步往后退开。[%p]

# 8400:イヤイヤをするように首を振った。[%p]
source: 8400:shaking his head as if to say “no.”[%p]
zh_cn: 8400:她像是在抗拒什么似地摇着头。[%p]

source: 8500:[name]リュック男[line]W-Wait! I-I really don't know anybody named Hatano! They just told me what to do.[%p]
zh_cn: 8500:[name]背包客[line]「等、等等，慢着！我根本不知道什么波多野啊！我只是听从指、指示而已——」[%p]

# 8600:[name]セナ[line]「……誤解するな、と言ったはず」[%p]
source: 8600:[name]セナ[line]I told you, don't get the wrong idea.[%p]
zh_cn: 8600:[name]瑟娜[line]「……我应该说过，别误会。」[%p]

# 8700:男の懇願を、セナは一顧だにしようとしなかった。[%p]
source: 8700:Sena ignored the man's pleas.[%p]
zh_cn: 8700:瑟娜完全不打算理会男人的恳求。[%p]

# 8800:[name]セナ[line]「質問したのはただの挨拶代わりだ」[%p]
source: 8800:[name]セナ[line]I only asked as a way of saying hello.[%p]
zh_cn: 8800:[name]「……我应该说过，别误会。」[line]「问你问题只是代替打招呼而已。」[%p]

# 8900:[name]セナ[line]「お前がなにを答えたって、“それ”を壊すことに、変わりはない」[%p]
source: 8900:[name]セナ[line]No matter what you said, I was going to destroy it.[%p]
zh_cn: 8900:[name]「……我应该说过，别误会。」[line]「不管你怎么回答，都无法改变我要破坏『那个』的事实。」[%p]

# 9000:彼女の瞳に、ギラリとした輝きが宿る。[%p]
source: 9000:There was a fierce light in her eyes.[%p]
zh_cn: 9000:她的眼中闪烁着光芒。[%p]

# 9100:リュック男は情けない声を上げながら、踵を返して逃げ出そうとした。[%p]
source: 9100:The man with the backpack screamed pathetically before he turned and ran.[%p]
zh_cn: 9100:背包男发出丢脸的声音，转身想要逃跑。[%p]

# 9200:ところが男が振り返ったその先には、逃げ惑う集団がいた。[%p]
source: 9200:But the direction he'd chosen was right toward the stampeding crowd.[%p]
zh_cn: 9200:然而他转头的方向却有一群四处奔逃的人。[%p]

# 9300:逃げ道を塞がれてしまい、焦った男はつんのめるようにして立ち止まる。[%p]
source: 9300:With nowhere to run, he froze.[%p]
zh_cn: 9300:退路被堵住，焦急的男人像跌倒般停下脚步。[%p]

# 9400:そのときには、セナが地面を蹴って一気に距離を詰め、男のすぐ背後まで迫っていた。[%p]
source: 9400:By then, Sena had already leapt towards him, closing the distance in an instant.[%p]
zh_cn: 9400:这时瑟娜已经蹬地一口气缩短距离，逼近到男人的背后了。[%p]

# 9500:それは、[%p]
source: 9500:Her strike was quick and powerful,[%p]
zh_cn: 9500:那是——[%p]

# 9600:セナの細腕からは想像できないほどの、[%p]
source: 9600:so strong and so fast that it was hard to believe...[%p]
zh_cn: 9600:从瑟娜纤细的手臂，完全无法想象她能发出如此强大的力量。[%p]

# 9700:あまりに疾く破壊的な一撃。[%p]
source: 9700:it came from her frail body.[%p]
zh_cn: 9700:那是过于快速且具破坏性的一击。[%p]

# 9800:水平になぎ払われた刃は、男が背負っていたリュックを中身ごと破砕した。[%p]
source: 9800:She swung her blade in an arc, slicing through the man's backpack and destroying what was inside.[%p]
zh_cn: 9800:横扫而出的刀刃，连同男人背着的背包一起粉碎了内容物。[%p]

# 9900:衝撃で男も吹っ飛ばされる。[%p]
source: 9900:The impact blew the man backwards.[%p]
zh_cn: 9900:冲击力道也把那个男人给弹飞出去。[%p]

# 10000:地面に倒れ込んだ男は、全身を震わせながら、頭を抱えて丸くなってしまう。[linebreak]もはや逃げる気力すら喪失したようだった。[%p]
source: 10000:He fell on to the ground, curling up in a ball and shivering. He didn't have the strength left to run.[%p]
zh_cn: 10000:倒在地上的男子浑身颤抖，抱着头缩起身子。[linebreak]他似乎连逃跑的力气都丧失了。[%p]

# 10100:恐怖のあまり失禁し、男のズボンの股間部分がジワジワと湿っていく。[%p]
source: 10100:He'd pissed himself in fear, and a damp spot was forming on his pants.[%p]
zh_cn: 10100:由于太过恐惧，男子甚至失禁了，裤子胯下部位逐渐濡湿起来。[%p]

# 10200:セナはそこに歩み寄ると、男の方には関心を示さず、ボロボロに引きちぎられたリュックと、その切り口からのぞく中身に視線を落とした。[%p]
source: 10200:Sena walked over to him, showing no interest in the man himself. Instead, she looked down into what was left of his backpack.[%p]
zh_cn: 10200:瑟娜走向男子，但没有理会他，而是看向被撕裂的背包以及从开口露出的内容物。[%p]

# 10300:リュックの中では、スパーク音とともに小さな火花が散っている。[%p]
source: 10300:There was a machine inside,[%p]
zh_cn: 10300:背包里冒出小小的火花与放电声。[%p]

# 10400:中には機器が入っていた。[%p]
source: 10400:shooting off small plumes of sparks.[%p]
zh_cn: 10400:里面装着机器。[%p]

source: 10500:It looked something like a bulky modem, but now it had been smashed to useless pieces by Sena's sword.[%p]
zh_cn: 10500:形状原本像是大了一圈的调制解调器，却被断续剑挖得乱七八糟，已经无法使用了吧。[%p]

# 10600:数秒前までこのリュックの中から聞こえていた耳障りな機械音は、今は聞こえない。[%p]
source: 10600:The loud, mechanical noise emanating from it a moment ago was now nowhere to be heard.[%p]
zh_cn: 10600:几秒钟之前还从背包里传来的刺耳机械声，现在已经听不到了。[%p]

# 10700:[name]セナ[line]「ＮＯＺＯＭＩ……」[%p]
source: 10700:[name]セナ[line]NOZOMI...[%p]
zh_cn: 10700:[name]瑟娜[line]「NOZOMI……」[%p]

# 10800:誰にともなくつぶやいたセナの口振りからは、憎悪の感情がにじみ出ていた。[%p]
source: 10800:She whispered this name to no one in particular. There was hatred in her voice.[%p]
zh_cn: 10800:瑟娜自言自语，从她的语气中可以感觉到一股恨意。[%p]
